-Actions system
Priority?
Parallele ture?
Programmering?
Unit aktivering, hvordan?
Clicks?
Action per unit?
Unit intiativ value ala fucking homm v?
Primært problem ligger i hvordan noget turbaseret fungere sammen med ukomplet information baseret på brikkers position. Kan brikker rykkes et felt ad gangen, så man kan bestemme hvad den gør, baseret på hvad der sker? Gameplay messigt er det ok sick, men det bliver hurtigt stenet at skulle rykke hver enkelt enhed et felt ad gangen, især hvis der er slight edges at opnå gennem svært gennemskuelige små forskelle.	
Tror det fungere med at enheder kan rykkes et felt ad gangen, i det det meget af tiden vil være irrelevant at gøre det et ad gangen, og meget af det trivielle derfor kan undgåes, med at interface, der supporter at shortcutte flere ryk ad gangen.
Parallele ture er meget besværlige med diskrete positioner.
Hver spiller har derfor opdelte ture, hvori hver enhed kan foretage en handling. Cardstone modellen er dog kedelig. Magic prioritet er meget mere interresant, men også meget mere besværligt at implimentere digitalt på en god måde. Det er også uklart hvordan prioritet fungere med enheder på et bræt. Det giver ikke intuitivt mening, eller virker praktisk muligt, at hver handling kommer på en stack og resolver.
Selv hvis det kun er få handlinger den inaktive spiller kan foretage, bliver det stadig nemt upraktisk så længe den aktive spiller har nok handlinger på en tur. Hvis inaktive respons handliner involvere at rykke på enheder, hvil det også lede til meget få f6-situationer, og generelt bare være meget beværligt.
Der er også problemer med hidden information. Hvis noget du ikke kan se skyder på dig, hvordan giver det så mening at respondere på det?


-Line of sight
Units har line of sight.
Directional?
Kan der angribes felter, eller kun ting der kan ses?
Hvilken information er spillere givet om deres modstandere, og hvordan har det indflydelse på den information spilleren for fra spillepladen?
f.eks.: Spillere kender størrelsen af hinandens hænder. I det modstanderens håndstørrelse reduceres med en, for den anden spiller information om, at de har spillet et kort. Hvordan giver det mening relativt til en line of sight informations model?

-Kamp
Melee vs. ranged
AOE vs. targeted
Det giver ok meget mening at alle angreb er AOE (selv hvis det kun er et enkelt felt), i det man så kan få lov til at gætte hvor modspilleres enheder er, og angribe dem. Potentiel shellgame bullshit vs spicy yomi.
Dette forsimpler også regler, relativt til om en unit bliver angrebet, i det der ikke er to semi vilkårlige forskellige typer angreb. En enhed kan så se på om den er i AOE'en, for at bestemme om den er under angreb.
retaliation?
honestly ikke en gang sikker på hvad fordele og ulemper er her. I guess det gør at man kan havde units der er funktionelle, uden at gøre noget hele tiden.
Disengage er pretty spicy, hvilket også støtter op om foregående pointe.
Type baseret adskillesse mellem melee og ranged?
Er pretty arbitrary. Giver mulighed for bedre regler med hensyn til disengage og retaliation.

-Resurcer
Ligger på brættet vs. central pulje (eller et eller andet andet / kombination)
Resurce udvikling over tid
Forskellige typer resurcer?
Kort som resurce? (netrunner <-> magic spektrum, card advantage som centrale resurce, vs kort som options)
Resurce pr tur vs konstant pulje (magic/cardstone vs netrunner)

-Kort typer
Enheder, events, ?? (resurcer?)
events = cardstone spell

-Kort objekter
Magic vs. cardstone
Er kort konstante objeckter, eller spawner kort objekter og forsvinder.
Cardstone model er meget nemmere at implementere, og giver nok mere mening til en digital platform, men har mindre design space prob.

-Kaste en spell
Hvad kaster spells?
Spilleren? En hero figur? ??

-Factions aka mana diversity
Netrunner influence er pretty hot. Magic mana er bedre.
Pointe er, at deck design og balance er bedre, med konstraints på hvilke kort der kan komme i deck. Magic håndtere dette på en mere naturlig måde. (Men med mere variance baseret screw)
Influence har dog sit eget interresante design space, ala alliance.
Andres options?
Id'er er pretty sick, men kan være svære at balance, og potentiel unødvendig kompleksitet.